你好，欢迎回到另一个视频，我昨天做完了
我感觉好多了，今天我变得更黑了
令人兴奋，因为这是我的22岁生日，今天不是我的22岁生日派对
事情，而我的家并不宽敞，他来了，这是最令人惊讶的事件
组织者我有一个问题，组织一切，从气球到喜欢
甲板上，所以他们正在从南方往下走，所以我只是要展示一下
你们，我们所要做的一切真是太刺激了，我绝对喜欢看
这样的视频，您将看到我的一半变了，是的，我将向您展示
哦，他正式像花店一样
我非常喜欢这两个，我刚刚捡了一些可爱的小东西
为这些华丽的女孩送花，我装饰了我的房子，我给他们带来了
相似但只是不同的颜色，例如它们有多可爱，是的，我只是
等待他们永远不会在这里这是梅森的华丽展示，我
只是会看到他们想要做的是保留或您知道
无论他们脑海中充满活力，都将持续存在，但是
就像在女孩们要带些水之前，我只是
把所有粉红色的墙壁都弄下来，整个Vista到底有多漂亮
你没有试图跨越巨大的鸿沟，你的感情来来去去，但我确实喜欢
你，所以我什么都不想等
梦想成真，亲爱的，你不能走，但我会继续走
[音乐]
今天是我的生日聚会的日子，正如您所看到的，我们已经准备好所有套票或
finito，我就等着做饭一样
我一直在整理所有东西，梅森和每个人都去了
店里买一些最后的东西，但我现在很兴奋，现在让我给你看一下这个套牌
还是不真实
看起来这是多么的不真实，我们就像蓝色的结，花开了
我只是喜欢整个配色方案，并且喜欢
潘帕斯草原潘帕斯草原草然后这是我要离开的美丽蛋糕
所有这些都链接到下面的地方，我在礼节活动中得到的一切充实
像所有事情一样组织所有这些工作，气球上的棒也是如此
像装气球一样的场合，他们一路走到这里，
只是做了最了不起的工作，但看着这边，哇，好漂亮
然后，当我们把封面取下之后，我们还没有在这里做完，但是请看
在这里，我只是在等待谢里登（Sheridan）到达，他们的行为就像凡妮莎（Vanessa）的
做这个凸起的桌子，我们正在展示
到目前为止，我们在这里遇到的情况是这张桌子，而我有这些甜甜圈世界，
活动墙上的书，我将诸如链接之类的所有内容留在下面
梅森已经做了这件事，就像我实际生日和气球上的桌布一样
但是，是的，并在那里添加更多甜甜圈，我很喜欢，然后
我们有一个甜蜜的选择角落，我将向您展示
一旦知道了这一切，我就是一些漂亮的巧克力蛋糕
这里还有更多的巧克力蛋糕，嗯，当然，总是打呼nor
在后台，如果您最近有我们，为什么她会穿这个
是因为她让乍得有过敏反应，我们只是在等待
修复皮肤，贾斯汀·蒂娜（Justin Tina）尾巴上的所有东西，所以一切都很棒
莉莉亚（Lilia），但看看这个[音乐]
[音乐]你
[音乐]
所以广告[音乐]
[音乐]你
[音乐]